Repository: EdgeDLT/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.EcoBoost.Index.*.resx
Languages: zh

source: Highlights of NEO Ecoboost
zh: 关于NEO EcoBoost

source: NEO Eco Boost is designed to provide life cycle support for developers, dApps, and infrastructure to help support the growth and development of the NEO ecosystem.&lt;br /&gt;Stage One of NEO Eco Boost is the Partner Recruitment program, which seeks to build relationships with media, platforms, and institutions. NEO Global Development will share resources with partners to help them support high-quality projects within the NEO Ecosystem. Parties interested in becoming a long-term partner of the NEO Eco Boost program, are invited to contact us at &lt;a class='eco-link' href='mailto:eg@neo.org'&gt;eg@neo.org&lt;/a&gt;.
zh: NEO EcoBoost 旨在为NEO生态内的开发者、dApps、基础设施等提供全生命周期的培育和支持，助力其成长，共建NEO生态。 <br />NEO EcoBoost第一阶段——合作伙伴招募现全面开启，合作伙伴类别包括媒体、流量渠道、机构等，在第一阶段招募到数量足够的优质合作伙伴后，我们将正式启动NEO EcoBoost第二阶段，第二阶段中NEO将整合生态内的优势资源，联同媒体、渠道、机构等合作伙伴，共同培育与支持NEO生态内项目。<br />欢迎有意向成为NEO Eco Boost合作伙伴，愿意与NEO生态长期合作的项目方通过 <a class='eco-link' href='mailto:eg@neo.org'>eg@neo.org</a> 邮箱与我们取得联系。

source: Stage1:EcoBoost Partner Recruitment launch
zh: 第一阶段：生态合作伙伴招募

source: Stage2:EcoBoost Official Launch
zh: 第二阶段：EcoBoost全面启动

source: Who are we looking for
zh: 我们在寻找谁

source: Media
zh: 媒体

source: To assist in the publicity, reporting and branding of the projects within NEO ecosystem
zh: 对NEO生态项目进行报道与品牌宣传，协助其完善宣发

source: Platforms
zh: 渠道

source: NEO EcoBoost Phase One Official Launch: Partner Recruitment
zh: NEO EcoBoost第一阶段正式启动：合作伙伴招募

source: $100M
zh: 共计1亿美元

source: Benefits for NEO Eco Boost partners
zh: 成为生态合作伙伴将收获什么

source: Establish long-term partnership with NEO ecosystem
zh: 与NEO生态建立长期合作

source: Funding
zh: 计划金额

source: Funding&lt;br /&gt;Tech Support&lt;br /&gt;Community Synergy&lt;br /&gt;Promotion
zh: 资金支持<br />技术支持<br />社区协作<br />市场推广

source: Gain access to NEO global community network
zh: NEO全球社区资源联动

source: Goal
zh: 目标群体

source: Institution
zh: 机构

source: JOIN NOW
zh: 申请加入

source: Life Cycle Support
zh: 全周期支持

source: Receive strong support from NGD
zh: 来自NGD的强力支持

source: Seed Project Activation&lt;br /&gt;dApps Growth Support&lt;br /&gt;Infrastructure Development&lt;br /&gt;Institutional Collaboration
zh: 种子项目早期培育<br />dApps发展支持<br />基础设施项目<br />各类机构合作

source: To drive greater traffic into the projects within NEO ecosystem and stimulate greater liquidity as well as application scenarios
zh: 为NEO生态项目提供流量入口，激发流动性与使用场景

source: To provide industry resources and support to improve the liquidity of the projects within the NEO ecosystem
zh: 为NEO生态项目提供行业资源，提升项目市值与流动性

source: After enrolling a sufficient number of eco-partners, the NEO eco-project recruitment will be launched, which will be aimed at seed-stage projects, developers/development teams, dApps, infrastructure projects, etc. This phase will go on after the EcoBoost launch.
zh: 在招募到足质足量的生态合作伙伴后，将启动NEO生态项目的报名，该阶段主要面向NEO生态内的种子项目、开发者/开发团队、dApp、基础设施等进行招募，该阶段将持续进行。

source: At this stage, the recruitment targets are media platforms, wallets, dApp distribution channels, traders, universities, security auditors, and more. The eco-partners and NEO share resources to support the projects within NEO ecosystem. For details of this stage, please refer to the first-level page. After this phase is completed, we still welcome partners who are looking to cooperate with NEO to join us, and the application portal will remain open.
zh: 该阶段招募对象为媒体、钱包、dApp分发渠道、交易机构、学校、安全审计机构等，生态合作项目方与NEO共用资源对NEO生态内的项目进行支持，该阶段详情请见一级页面，在该阶段完成后我们仍然欢迎期望与NEO进行合作的伙伴加入我们，申请入口将持续开放。

source: NEO EcoBoost program is created to stimulate and support developers and project participants in the NEO ecosystem. In this process, multiple resources will be combined to provide full-cycle funding, technology and marketing support for eco-projects. The NEO EcoBoost program is divided into three phases – the eco-partner recruitment phase, the NEO eco-project registration phase, and the EcoBoost full-speed launch phase.
zh: NEO EcoBoost是一个针对NEO生态内的开发者与项目方进行激励与扶持培育的计划，在这个过程中，将会联合多方资源，为生态项目提供全生命周期的资金、技术、市场等层面的支持，NEO EcoBoost 计划分为三个阶段———生态合作伙伴招募阶段、NEO生态项目报名阶段、EcoBoost全速启动阶段。

source: Phase 1 (in progress): EcoBoost partner recruitment
zh: 第一阶段（进行中）：生态合作伙伴招募

source: Phase 2: NEO EcoBoost project registration
zh: 第二阶段：NEO生态项目报名

source: Phase 3: EcoBoost full-speed launch
zh: 第三阶段：EcoBoosr全速启动

source: This phase will carefully match the needs of the projects in the NEO ecosystem and the resources provided by eco-partners to accelerate the development of NEO eco-projects.
zh: 这一阶段将会精准匹配NEO生态项目的需求与生态合作伙伴提供的资源，共同加速NEO生态项目的培育。
